Repository: wabisabi926/metadata.tvshows.tmdb.cn.optimization
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Fetch TV Show metadata from themoviedb.org
zh_cn: 从 themoviedb.org 获取电视剧元数据

# Addon Description
source: The Movie Database (TMDb) is a community built movie and TV database. Every piece of data has been added by our amazing community dating back to 2008. TMDb's strong international focus and breadth of data is largely unmatched and something we're incredibly proud of. Put simply, we live and breathe community and that's precisely what makes us different.
zh_cn: 电影数据库（TMDb）是一个由社区共建的影视数据库。自 2008 年起，每一条数据均由我们优秀的社区用户贡献。TMDb 高度的国际化视野和丰富的数据维度在业内罕有匹敌，这也是我们引以为傲的核心优势。简而言之，我们扎根社区、服务社区，这正是我们的与众不同之处。

# #30000
source: Preferred language
zh_cn: 首选语言

# #30001
source: Preferred certification country
zh_cn: 首选分级地区

# #30002
source: Include certification prefix
zh_cn: 包含分级前缀

# #30003
source: Prefix
zh_cn: 前缀

# #30004
source: Keep original title
zh_cn: 保留原始剧名

# #30005
source: Categorize fanart with text as landscape art
zh_cn: 将含文字的同人画归类为横版海报

# #30006
source: Include country code with studio
zh_cn: 出品方信息包含国家/地区代码

# #30007
source: Add keywords as tags
zh_cn: 将关键词添加为标签

# #30008
source: Preferred language (Images)
zh_cn: 首选语言（图片）

# #30009
source: Use different language for images
zh_cn: 为图片资源使用不同语言版本

# #30101
source: Client key (optional)
zh_cn: 客户端密钥（可选）

# #30102
source: Enable fanart
zh_cn: 启用同人画

# #30103
source: Enable poster
zh_cn: 启用海报

# #30104
source: Enable banner
zh_cn: 启用横幅图

# #30105
source: Enable clearlogo
zh_cn: 启用透明徽标

# #30106
source: Enable clearart
zh_cn: 启用透明艺术图

# #30107
source: Enable landscape
zh_cn: 启用横版海报

# #30108
source: Enable character art
zh_cn: 启用角色艺术图

# #30109
source: Include art from fanart.tv
zh_cn: 包含 fanart.tv 图片资源

# #30150
source: Enable season poster
zh_cn: 启用季海报

# #30151
source: Enable season banner
zh_cn: 启用季横幅图

# #30152
source: Enable season landscape
zh_cn: 启用季横版海报

# #30200
source: Advanced
zh_cn: 高级设置

# #30201
source: Verbose debug logging
zh_cn: 启用详细调试日志

# #30300
source: Ratings
zh_cn: 评分设置

# #30301
source: Default rating from
zh_cn: 默认评分来源

# #30302
source: Also add IMDb ratings
zh_cn: 同时获取 IMDb 评分

# #30303
source: Also add Trakt.tv ratings
zh_cn: 同时获取 Trakt.tv 评分

# #30304
source: Also add TMDb ratings
zh_cn: 同时获取 TMDb 评分

# #30305
source: Enable Trailer
zh_cn: 启用预告片

# #30306
source: Addon Player
zh_cn: 插件播放器

# #32000
source: DNS Resolution
zh_cn: DNS 解析

# #32005
source: Proxy
zh_cn: 代理设置

# #32006
source: TMDB API Base URL
zh_cn: TMDB API 基础 URL

# #32007
source: Image Proxy
zh_cn: 图片代理

# #32008
source: Fanart Base URL
zh_cn: Fanart 基础 URL

# #32009
source: IMDb Base URL
zh_cn: IMDb 基础 URL

# #32010
source: Trakt TV Base URL
zh_cn: Trakt TV 基础 URL

# #30021
source: Write Pinyin Initials to SortTitle
zh_cn: 将剧名拼音首字母写入排序剧名（SortTitle）字段

# #30022
source: Write Pinyin Initials to OriginalTitle
zh_cn: 将剧名拼音首字母写入原始剧名（OriginalTitle）字段
